Bugün sizden bunu yapmanızı rica ediyoruz, hanımefendi.
Ah...
Mobilyaları kirletmemeye dikkat etmeliyim...
Oh, lütfen beni bağışlayın, hanımefendi.
Bu bilerek yapıldı, değil mi?
Yani, o kadar anlayışsız ki efendimizle akraba olduğuna inanmak zor.
Evans ailesi, annem öldükten sonra gidecek yerim olmadığında beni yanlarına aldı.
Buna katlanabilirim...
A-Ablacığım?
Günaydın, Natalia Hanım.
İşte biraz ilaç.
Lütfen kullanın.
Te-Teşekkür ederim...
Sevgili abla, bugün vaktin var mı?
Bana bir kitap okumanı istiyorum!
Üzgünüm, ama bugün değil, Natalia Hanım.
Anlıyorum...
Kitaptan vazgeçeceğim.
Ama başka bir ricam daha var!
N-Ne olabilir ki?
Daha yakın olmamızı istiyorum.
Bu yüzden yalnızken bana hitap etmeden adımı söylemeni istiyorum!
Lütfen?
Pekâlâ... Natalia.
Kurtardığım Gözden Düşmüş Asilzade Hanımefendiye Yaramazlık Dersleri
Ebeveynlere Yaramaz Ziyaret
Neredeyim ben...?
Charlotte'ın küçük kardeşi baş dertte!
Natalia...
Bu kadar çabuk döneceğimi hiç düşünmemiştim.
Yani, Charlotte'ın küçük kardeşi derken...
Natalia Evans.
Charlotte'ın üvey kardeşi ve ondan on yaş küçük.
Aynı zamanda Evans ailesinin meşru varisi.
Charlotte ile araları nasıl?
Neruz Krallığı'nda, Charlotte'ın tek destekçisi o gibi görünüyordu.
Anlıyorum.
Günaydın.
Günaydın!
İyi uyudunuz mu?
Evet, senin büyün sayesinde, Allen.
Bunu duyduğuma sevindim... hm?
Bir şey mi oldu?
Şey, Natalia hakkında bir rüya gördüm.
Anlıyorum.
Hmm, Natalia'nın nasıl bir kız olduğunu
bilmeni istiyorum.
Evet, bana ondan bahset.
Anneciğinin hikayesini dinlemek istiyorum!
Ben yokken etrafın epey hareketlenmiş, abi.
Bir fenrir ve bir cehennem kapibarasi...
Annem onları görse çok sevinirdi!
Annen büyülü yaratıklar hakkında çok şey biliyor mu?
Evet, büyülü yaratık araştırmalarının önde gelen uzmanıdır.
Seni görünce ben bile heyecanlanıyorum!
Üç yıl oldu...
Burası senin mezun olduğun okulun adası...
Şu siyah bina okul mu?
O, öğrenci yurdu.
Ne? Peki okul nerede?
Şey... aslında bu adanın tamamı
Athena Büyü Akademisi.
Ha?!
Bu adadaki insanların çoğu akademiyle bağlantılı,
bazı turistler hariç.
Ve Natalia da burada...
Natalia Hanım'ın Neruz Krallığı'nda olduğunu sanıyordum?
Değil mi?
Natalia kesinlikle burada, tek başına.
Bence artık detayları anlatmanın zamanı geldi.
Biraz karışık, bu yüzden
eve gidince anlatırım.
Ev mi...?!
Ev derken...
Ailenin evini mi kastediyorsun?
Aynen öyle!
B-Ben onlara düzgün bir şekilde selam vermeliyim.
Kendimi mental olarak hazırlayacağım!
Charlotte, sen harika olacaksın!
Ben daha çok abim için endişeleniyorum...
Allen iyi mi?
Üç yıl önce abim kimseye haber vermeden okulu bıraktı
ve babamızla büyük bir kavga ettikten sonra evden ayrıldı.
Büyük bir kavga mı?!
Duymak istemiyorum.
Zaten büyük bir mesele değil.
Öyle mi düşünüyorsun?
Adadaki insanlar hâlâ seninle babamın arasındaki
büyük kavgadan bahsediyor.
Üç gün üç gece boyunca birbirlerine giren
güçlü büyücüler...
B-Bu kulağa sert geliyor...
Sana adanın diğer tarafını
daha sonra göstereceğim.
Kavgadan kalan harabe orada,
neredeyse bir turistik mekân gibi!
Bunu görmeyi çok isterim!
Ben olsam gitmezdim.
Sadece oyulmuş bir arazi. Görecek bir şey yok.
Onlarla aranız iyi olmasa da,
sevdiklerin uğruna pes edip
aileni ziyaret ediyorsun...
Ne dramatik bir hikâye.
Burada bir dram yaratma!
Öncelikle, amcamla aramız iyi.
Mektuplaşarak iletişimde kalıyoruz.
Hm? Amcan derken?
Ah, sanırım sana anlatmamıştım.
Küçükken ailemi kaybettim,
beni Crawford'lar büyüttü.
Aynen öyle!
Ağabeyim üvey kardeşim aslında.
Ama aslında biraz kıskanıyorum.
Hm? Neden?
Sadece... Ailemle hiç kavga etmedim,
o yüzden kıskanıyorum...
Natalia ile görüşeceksin, değil mi?
O zaman onunla kavga edebileceğin
bir ilişki kur.
Sence yapabilir miyim?
Aranan biri olmam Natalia'yı da
zor durumda bırakmıştır.
Ama bu iftira.
Eminim ablan anlıyordur.
Endişelenme.
Ben de yardım edeceğim!
Senin için her şeyi yapa—
Ben de! Ben de!
H-Herkes, teşekkür ederim.
Annem, babam ve ben de senin yanındayız!
Teşekkürler.
Üstümden kalk! Çok ağırsın!
Ne kadar kaba!
Bir hanıma kilosu hakkında
böyle konuşulmaz...
Seni piç!
Ne istiyorsun, balık adam?!
Kavga mı istiyorsun?!
Ha, kavga mı istiyorsun?!
Bir anda yine kavga çıktı.
Bu adada anlaşmazlıkların günlük bir şey
olduğunu biliyorum, ama yine de...
Hm?
Sanırım endişelenmeme gerek yok.
Aynen.
Ama...
İzleyin.
Affedersiniz, bir şey söyleyebilir miyim?
Bu da ne?
Zarar görmek istemiyorsan
defol buradan!
Aman tanrım, siz çocuklar bana
başka seçenek bırakmıyorsunuz.
İnanılmaz.
Bana seni hatırlatıyor, Allen.
Kesinlikle.
Tecrübeli bir büyücüye benziyor.
Hey, buraya bak!
Uzun zaman oldu, Allen.
İyi görünüyorsun.
Bu şartlar altında
gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Eruca, yardımın için teşekkür ederim.
Sorun değil!
Demek çok şey duyduğum
Charlotte sensin.
Buraya kadar geldiğiniz için
çok teşekkür ederim.
T-Tanıştığıma memnun oldum...
Bu arada, ben Harvey Crawford.
Allen ve Eruca'nın babası.
O-Onların babası mı?!
Kurtardığım Düşkün Soylu Kadına
Yaramazlık Dersleri Veriyorum
Crawford Baba ve Oğlunun Savaş Alanı
Allen'in iyi olduğunu görmek beni rahatlattı.
Bu kadar sevimli bir kız arkadaş
getirmiş olman beni çok mutlu etti...
Ha?!
Charlotte değil—
Bu kız ne düşünüyor böyle?
Acaba onları benim bir kız arkadaşım olduğuna
ve o konuyu açmayacaklarına mı hazırladı?
O zaman Charlotte’la işbirliği yapmalıyım!
Lanet olsun!
Bu kadar üst düzey büyüyü öğrendim, şimdi de göz kırpmakta zorlanıyorum...?!
B-Benim adım Charlotte Evans.
Allen’la ben çıkıyoruz!
İşte Charlotte, aklımdan geçeni mükemmel okudu!
Ne kadar kibarsınız.
Neredeyse Allen’a fazla iyisiniz.
Onunla çıkmanıza gerçekten razı mısınız?
E-Evet, tamamen razıyım.
Ve Allen bana her zaman çok nazik davranıyor,
bana türlü şehvetli şeyler öğretiyor!
Oh!
Şehvetli şeyler, öyle mi?
Charlotte, biraz sakin ol!
Amcayı boş yere fazla heyecanlandırma!
Ü-Üzgünüm...
O Lü’nün annesi!
Allen’ın—
Eruca bana her şeyi anlattı.
Eğer başın belaya girerse,
beni baban gibi gör ve bana güven.
T-Teşekkür ederim.
Eruca bu hikâyeyi ne kadar ileri götürdü?
Ah, ne güzel!
Charlotte’la evlenirsen, Allen, eminim bu seni düzene sokar.
E-Evlenmek mi?!
Ah, hiç düşünmedin mi?
Yani bu sadece eğlenceli, geçici bir ilişki mi?
T-Tabii ki değil—
Bunu duyduğuma sevindim.
Eğer yerleşip düzen kurmayı düşünüyorsan,
o teklifi niye bir daha düşünmüyorsun?
Reddediyorum!
Gördüğünüz gibi, şu anda Charlotte’la çıkıyorum!
Ve şu anki evimi sonsuza dek yuvam yapmaya karar verdim!
Bu yüzden, buraya geri dönmek gibi bir niyetim yok!
Şimdi şimdi, acele etme ve biraz düşün, tamam mı?
Bu "teklif" de ne?
Babam Athena Büyü Akademisi'nin müdürü,
ve abimin bu pozisyonu devralmasını istiyor.
Köklü en yüksek eğitim enstitüsü olan Athena Büyü Akademisi'nin başında olmak,
tarihe iz bırakacak bir onur olurdu.
Harika bir fırsat değil mi?
Bir unvan genellikle yük getirir.
Böyle bir şeyle bağlı kalmak istemiyorum!
Sen, oğlum, benden sonra devralabilecek tek kişisin.
Biyolojik olarak akraba olmasak bile!
Ne harika bir baban var!
Aldanmayın!
Bu sadece kamuoyuna yönelik bir söylemdi.
Devralmamı istemesinin asıl nedeni...!
Oh, merhaba.
Yoksa sen Allen'ın küçük kardeşi misin?
Tanıştığımıza memnun oldum, ben Charlotte.
Küçük kardeş mi? Çok hoş oldu.
Charlotte, o benim küçük kardeşim değil, benim—
Oh lütfen, canım Allen.
Sadece üç yıl sonra bana nasıl hitap edeceğini mi unuttun?
Üzgünüm, "Anne."
Sen onun annesi misin?!
Ben Liselotte Crawford.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Amcamın devralmamı istemesinin asıl nedeni...
O, benimle birlikte An—
Annemle her zaman birlikte olabilmek için!
Müdür olmak gerçekten bir onur.
Ama ben bütün bu yükü oğluma yıkıp emekli olmak,
ve her günümü Lizzie'mle sarılarak geçirmek istiyorum!
Biraz daha az dürüst olmayı öğren!
Sen benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Benim tatlı oğlumsun.
Bu yüzden yakında sana yeni bir kardeş vermek istiyorum.
Kes şunu, bu çok açık!
Bu kadar gürültü yaptığımız için özür dilerim.
Yakın bir aile olduğunuz belli. Kıskandım.
Bunu söylediğin için teşekkür ederim.
Ama zaten bizim için bir kız evladı gibisin, Charlotte.
Bana "Anne" ya da "Annem" diyebilirsin—
Buna gerek yok!
Neyse, Charlotte'ın küçük kız kardeşini konuşalım.
Tam olarak ne oldu?
O... şu anda akademimizde yurtdışında eğitim görüyor.
Ne?
Evans ailesi karışıklık içinde gibi görünüyor, bu yüzden onlar işleri hallederken,
o da yurtdışında eğitim bahanesiyle buraya sığınmış.
Asil bir ailenin çocuğu için sıradan bir hikaye.
Bu ne zaman oldu?
Üç ay önce.
Peki neden bize daha önce söylemediniz?
Sahte bir kimlik kullanıyordu.
Charlotte'ın kız kardeşi olduğunu yeni öğrendik.
Charlotte'ın ülkeden kaçması herkesin bildiği bir gerçekti.
Sanırım kız kardeşinin kimliğini gizlemeye çalışması doğal.
Ama benimle sadece Natalia'yı öğrendiğiniz için iletişime geçmediniz, değil mi?
Doğru.
Son zamanlarda akademideki grup çatışmaları kötüleşiyor.
Ah, az önce limanda bir tartışma görmüştük.
Akademinin şu anki durumunu biliyorum.
Ama bunun Natalia ile ne ilgisi var?
Natalia da bu işin içine mi çekiliyor...?
Size göstermemiz daha hızlı olabilir.
Eruca.
Tamam.
Bu Nostalji Aynası,
başka bir yeri gösterebilen büyülü bir ekipman.
Natalia!
Bu Charlotte'ın küçük kız kardeşi...
Durun!
Onlar da kim?!
N-Natalia... iyi mi?
İzle ve göreceksin.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?!
Boş ver, ben gidip—
Ortalığı karıştırmasanız iyi olur.
Sana yakisoba ekmeği almaya gitmeni söylemiştim.
Ha?
Özür dilerim, Patron Hanım!
Kafeteryada yakisoba ekmeği
çoktan tükenmiş...
Bir iş bile yapamıyorsun.
O vücudun sadece süs için mi?
Patron Hanım, lütfen öfkenizi kontrol edin...
Bunun yerine bunu bulduk, yani...
Bu kroket ekmeği aslında
oldukça lezzetli.
Neler oluyor?
Natalia'nın aramıza katılalı
üç ay oldu.
Tarihte nadir görülen bir hızda gelişti,
ve şimdi akademideki grupların
tepesinde hüküm sürüyor.
Ha?!
Durumu zor kullanarak
halledebilirdik,
ama öğrencilerimizin rahat ve özgürce
öğrenmesini istiyoruz.
Eskiden sen de yaramazlık yapardın,
onunla iyi anlaşacağına eminim.
Onunla konuşabilir misin?
Charlotte'ın kız kardeşinin tehlikede
olduğunu düşünerek koşarak geldim...
Aman tanrım, ne yapacağım, Allen?!
Natalia artık kötü bir kız!
Aslında o kadar da kötü değil.
Bak.
Sana bir sonraki yakisoba ekmeğini
alacağıma söz veriyorum, lütfen beni affet!
Ah, işte paranın üstü.
Sen al.
Ne?
Ama bu 30 gümüş!
Bu kadarını kabul edemem.
Ailen para göndermek için
birçok part-time işte çalıştığını
bilmediğimi mi sanıyorsun?
Yakınlarına bakamayan biri
Patron Hanım olamaz.
Bu yüzden üstü kalsın.
P-Patron Hanım!
Çok teşekkür ederim!
Bu iyiliğinizi ömür boyu unutmayacağım!
Aferin sana.
İşte bizim Patron Hanımımız böyledir.
Gördüğünüz gibi, saygı görüyor.
Charlotte'ın kız kardeşinden beklenir.
Memnun oldum.
Nazikliği hiç değişmemiş.
Charlotte Hanım, küçük kız kardeşiniz evde de böyle miydi?
Hiç de değil.
Daha önce asla böyle yapmazdı.
Bunu ailesine ilettiniz mi?
Tabii ki.
Ancak ailesi de oldukça dağınık görünüyordu...
Korunaklı büyütülmüş bir soylu kız, izole bir adaya gönderilmiş ve ebeveynleri tarafından ihmal edilmiş...
Tabii ki kötü yola sapardı.
Natalia'nın böyle değişmesi benim yüzümden mi?
Ne yazık ki, bunun birçok farklı nedeninden biri olması mümkün.
Söyle bize, Amca. Ne yapmak istiyorsun?
Akademi, öğrencilerin özgürlüğüne saygı duyar.
Ancak onun durumunda, çok ileri gitti.
Onu biraz daha geri çekmesi ve derslere daha ciddi katılması için ikna edebilir misin?
Kız kardeşim için üzgünüm.
Sadece yaramazlık yapıyor, bu yüzden olduğu gibi bıraksak bile beni etkilemez, ama...
Pekala. Sanırım bu işte bir usta sayılırım.
Baş belalarını halletme işini bana bırakın!
Allen!
İşte benim Allen'ım!
Çok güvenilirsin.
Güzel!
Bu arada,
benim müdürlük pozisyonumu da devralabilirsin...
Bu asla olmayacak!
Her neyse, önce Natalia ile konuşmayı deneyeceğim.
Charlotte, sen ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Gidişatı görmek akıllıca olabilir.
Tamam.
Ama eğer istersen, kimliğini gizleyerek onu görmeni sağlayabiliriz.
Bu mümkün mü?
Benim büyümle, mümkün.
Ancak nasıl gelişeceğine bağlı olarak, bu senin için acı verici olabilir.
Yine de onunla görüşmek istiyor musun?
Ben... bir ablanın yapması gereken hiçbir şeyi yapmadım,
sadece birkaç kez ona kitap okumak dışında...
Yine de bana "Abla" derdi.
O evle ilgili tek güzel anım bu.
Eğer şimdi kaçarsam, hayatımın sonuna kadar pişman olurum.
Bu yüzden lütfen Natalia'yı görmeme izin ver!
Çok iyi, güzel söyledin!
Yaşasın! Annemin küçük kız kardeşine merhaba demek!
Korkmayın, Leydi Charlotte, çünkü yanınızdayız.
Ah, herkes...
Amca, Charlotte için sahte bir kimlik hazırlamanı isteyeceğim.
Benim asistanım olarak akademiye sızacak!
Hiç sorun değil.
Abi, bu resmen yaramazlık gibi bir şey!
Ama bugün zaten geç oldu,
o yüzden bunu yarına bıraksak, olur mu?
Evet, haklısın.
Buraya yakın bir konaklama ayarladık, bu yüzden izin verirseniz—
Ne diyorsunuz siz?
Tabii ki hepiniz için odalar hazırladık.
Ama... Charlotte'un bir başkasının evinde
kalmaktan rahatsız olacağına eminim... değil mi?
Gördün mü?
Lottie burada kalmak istiyor!
Hiçbir şey söylemedi ki!
Derler ya,
"Sessizlik evet demektir."
Ben bu lafı hiç duymadım!
Ayrıca, Lottie'nin güvenliğini düşünürsen,
bu ev en iyi seçenek, değil mi?
Burada haklı bir noktaya değiniyor.
Tamam, o zaman karar verildi!
Odalarınızı hazırlayayım!
Bu konuda kötü bir hisse kapılıyorum...
İşte odanız!
Hey, neden sadece bir yatak var?!
Siz sevgililersiniz, değil mi?
O zaman tabii ki aynı yatakta yatarsınız, değil mi?
Şey, bu...
Yoksa sevgili olduğunuz konusunda yalan söylüyordunuz da, ben mi yanlış anladım?
T-Tabii ki hayır...
Eğer sevgili Allen'ım bana yalan söylüyorsa,
o kadar üzülürüm ki ne yapacağımı bilemem.
Y-Yalan söylemem mümkün değil—
İyi! Tatlı rüyalar!
Bu-Bu durum gerçekten kötü...
Allen...
E-Evet...?
Yarın erken kalkmamız gerekiyor, o yüzden...
Yatmaya ne dersin?
Ne kadar masum bir çift, değil mi?
Sevgili Allen'ım tamamen
dengesini kaybetmişti.
Bir sonraki bölüm, "Yaramaz Buluşma."
Sonraki Bölüm
Yaramaz Buluşma
Başlangıcımızı hatırlamak için yatalım.
Amanın!